Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Event:
zh_hans: 活动：

source: Order code:
zh_hans: 订单号：

source: View registration details
zh_hans: 查看注册详细信息

source: You are receiving this email because you placed an order for the following event:
zh_hans: 您收到此电子邮件是因为您订购了以下活动：

source: days before
zh_hans: 事件提醒

source: at
zh_hans: 在

source: Download ticket
zh_hans: 下载门票

# timeline
source: Start of ticket sales
zh_hans: 售票开始

# timeline
source: End of ticket sales
zh_hans: 售票结束

# timeline
source: Customers can no longer modify their orders
zh_hans: 客户无法再修改其订单

# timeline
source: No more payments can be completed
zh_hans: 无法再完成付款

# timeline
source: Tickets can be downloaded
zh_hans: 可下载门票

# timeline
source: Customers can no longer cancel free or unpaid orders
zh_hans: 客户不能再取消免费或未付款的订单

# timeline
source: Customers can no longer cancel paid orders
zh_hans: 客户无法再取消已付款的订单

# timeline
source: Download reminders are being sent out
zh_hans: 正在发送下载提醒

# timeline
source: Product "{name}" becomes available
zh_hans: 产品{name}变为可用

# timeline
source: Product "{name}" becomes unavailable
zh_hans: 产品“{name}”变为不可用

# timeline
source: Payment provider "{name}" can no longer be selected
zh_hans: 无法再选择付款提供商“ {name} ”

source: This field has an invalid value: %(value)s.
zh_hans: 该字段的值无效：%(value)s。

source: You are seeing this message because this HTTPS site requires a 'Referer header' to be sent by your Web browser, but none was sent. This header is required for security reasons, to ensure that your browser is not being hijacked by third parties.
zh_hans: 您看到此消息是因为此https站点要求Web浏览器发送“referer 标题”，但没有发送。出于安全原因，此标题是必需的，以确保您的浏览器不会被第三方劫持。

source: If you have configured your browser to disable 'Referer' headers, please re-enable them, at least for this site, or for HTTPS connections, or for 'same-origin' requests.
zh_hans: 如果您已将浏览器配置为禁用“referer”标题，请至少为此网站、HTTPS连接或“相同来源”请求重新启用它们。

source: You are seeing this message because this site requires a CSRF cookie when submitting forms. This cookie is required for security reasons, to ensure that your browser is not being hijacked by third parties.
zh_hans: 您看到此消息是因为此站点在提交表单时需要CSRF cookie。出于安全原因，需要此cookie，以确保您的浏览器不会被第三方劫持。

source: If you have configured your browser to disable cookies, please re-enable them, at least for this site, or for 'same-origin' requests.
zh_hans: 如果您已将浏览器配置为禁用cookie，请至少为此网站或“相同来源”请求重新启用cookie。

source: An unexpected error has occurred, please try again later.
zh_hans: 发生意外错误，请稍后再试。

source: The task has been completed.
zh_hans: 任务已完成。

source: Your draft was saved. You can continue to edit it as long as the CfP is open.
zh_hans: 你的草稿已保存。只要审稿人征集稿件的通知还有效，你就可以继续编辑它。

source: Congratulations, you’ve submitted your proposal! You can continue to make changes to it up to the submission deadline, and you will be notified of any changes or questions.
zh_hans: 祝贺您，您已经提交了您的提案！您可以在提交截止日期之前继续对其进行更改，并将收到任何更改或问题的通知。

source: Hey, nice to meet you!
zh_hans: 嘿，很高兴见到你！

source: We’re glad that you want to contribute to our event with your proposal. Let’s get started, this won’t take long.
zh_hans: 我们很高兴您想为我们的活动提供建议。让我们开始吧，这不会花费很长时间。

source: That’s it about your proposal! We now just need a way to contact you.
zh_hans: 就你的建议，就这些内容就够了！我们现在只需要一个联系你的方式。

source: To create your proposal, you need an account on this page. This not only gives us a way to contact you, it also gives you the possibility to edit your proposal or to view its current state.
zh_hans: 要创建您的建议，您需要在该页面上拥有一个帐户。这不仅为我们提供了一种与您联系的方式，还为您提供了编辑您的建议或查看其当前状态的可能性。

source: Profile
zh_hans: 个人资料

source: Tell us something about yourself!
zh_hans: 告诉我们一些关于你自己的事情！

source: This information will be publicly displayed next to your session - you can always edit for as long as proposals are still open.
zh_hans: 这些信息将会公开显示在你的会话旁边 - 只要建议还未关闭，你随时可以进行编辑。

source: Go to CfP
zh_hans: 前往CfP

source: If we know a user by this email address (who has not requested a password reset in the last 24 hours), we will send you an email containing further instructions. If you don’t see the email within the next minutes, check your spam inbox!
zh_hans: 如果我们通过这个电子邮件地址（最近24小时没有请求密码重置的用户）确认了用户，我们将向您发送包含进一步说明的电子邮件。 如果在接下来的几分钟内您没有收到电子邮件，请检查您的垃圾邮件收件箱！

source: This link was not valid. Make sure you copied the complete URL from the email and that the email is no more than 24 hours old.
zh_hans: 这个链接无效。请确保您从电子邮件中复制了完整的URL，并且该电子邮件不超过24小时。

source: Awesome! You can now log in using your new password.
zh_hans: 太棒啦！您现在可以使用新密码登录了。

source: Your proposal has been withdrawn.
zh_hans: 你的提案已被撤回。

source: Your proposal can’t be withdrawn at this time – please contact us if you need to withdraw your proposal!
zh_hans: 您的提案目前无法撤回 - 如果您需要撤回您的提案，请与我们联系！

source: Your session has been confirmed – we’re looking forward to seeing you!
zh_hans: 您的会话已经确认-我们期待见到您！

source: This proposal has already been confirmed – we’re looking forward to seeing you!
zh_hans: 这个提案已经被确认 - 我们期待见到你！

source: This proposal cannot be confirmed at this time – please contact us if you think this is an error.
zh_hans: 此提案目前无法确认 - 如果您认为这是一个错误，请与我们联系。

source: This proposal cannot be edited anymore.
zh_hans: 这份提案无法再进行编辑了。

source: Speaker email
zh_hans: 演讲者邮件

source: {speaker} invites you to join their session!
zh_hans: {speaker} 邀请您加入他们的会话！

source: Hi! I’d like to invite you to be a speaker in the session “{title}” at {event}. Please follow this link to join: {url} I’m looking forward to it! {speaker}
zh_hans: 您好！ 我想邀请您成为{event}的会议演讲嘉宾，主题为“{title}”。请通过以下链接加入： {url} 我期待着这次会议！ {speaker}

source: Please provide a valid email address.
zh_hans: 请提供有效的电子邮件地址。

source: The invitation was sent!
zh_hans: 邀请已发送！

source: You are now part of this proposal! Please fill in your profile below.
zh_hans: 你现在是这个提案的一部分！请在下面填写你的个人档案。

source: We are experiencing difficulties when sending mails, but your session was submitted successfully!
zh_hans: 我们在发送邮件时遇到了困难，但您的会话已成功提交！

source: You can enter proposals until %(deadline)s (%(timezone)s), %(until_string)s from now.
zh_hans: 你可以在%(deadline)s (%(timezone)s)之前提交提案，距离现在还%(until_string)s。

source: This Call for Papers closed on %(deadline)s (%(timezone)s).
zh_hans: 此次征稿将于%(deadline)s（%(timezone)s）截止。

source: Submit a proposal
zh_hans: 提交提案

source: Proposals are closed
zh_hans: 提案已关闭

source: Accept invitation?
zh_hans: 接受邀请？

source: You, %(name)s, have been invited to be a speaker for the session “%(talk)s”. Do you accept the invitation?
zh_hans: %(name)s 您好，您已被邀请成为“%(talk)s”议程的演讲者。请问您是否接受邀请？

source: Abstract:
zh_hans: 抽象：

source: Login
zh_hans: 登录

source: Welcome back!
zh_hans: 欢迎回来！

source: If you already created a proposal for a different event on this server, you can re-use your account to log in for this event.
zh_hans: 如果您已经在此服务器上为另一个活动创建了建议书，则可以重复使用您的帐户登录此活动。

source: Create proposal
zh_hans: 创建提案

source: Done!
zh_hans: 完成

source: Save as draft
zh_hans: 保存为草稿

source: Continue
zh_hans: 持续

source: Submit proposal!
zh_hans: 提交提案

source: or save as draft for now
zh_hans: 或者现在保存为草稿

source: You can save your proposal as a draft and submit it later. Organisers will not be able to see your proposal, though they will be able to send you reminder emails about the upcoming deadline.
zh_hans: 您可以将您的提案保存为草稿并稍后提交。组织者无法查看您的提案，但他们可以向您发送关于即将到期的提醒电子邮件。

source: … about your proposal:
zh_hans: 关于你的提议：

source: … about yourself:
zh_hans: 关于你自己：

source: Sign in or register to save your draft
zh_hans: 登录或注册以保存您的草稿

source: Organisers will not be able to see your draft or your email address. They will be able to send you reminders about your pending proposal draft closer to the deadline.
zh_hans: 组织者将无法看到您的草稿或电子邮件地址。他们将能够在截止日期更接近时向您发送有关待处理提案草稿的提醒。

source: Your Emails
zh_hans: 你的电子邮件

source: These are emails the organisers sent you, so you should be able to find them in your email inbox, but this page serves as a helper in case your email address was unavailable or the emails got lost in some way.
zh_hans: 这些是组织者发给你的电子邮件，所以你应该能够在你的电子邮箱中找到它们，但是这个页面作为一个辅助工具，以防你的邮箱地址不可用或者邮件以某种方式丢失。

source: Your Profile
zh_hans: 你的个人资料

source: This data will be displayed publicly if your proposal is accepted. It is also visible to reviewers.
zh_hans: 如果您的提案被接受，此数据将公开显示。审核人员也可以看到这些数据。

source: We have some questions
zh_hans: 我们有一些问题。

source: Congratulations on your acceptance!
zh_hans: 恭喜，你已入选！

source: Please provide us with your available hours during the event, so that we can schedule your event accordingly:
zh_hans: 请提供您在活动期间的可用时间，以便我们相应安排您的活动:

source: By confirming your proposal, you agree that you are able and willing to participate in this event and present the content of this proposal. The proposal data, such as title, abstract, description, and any uploads you provided, can be made publicly available once the proposal is confirmed.
zh_hans: 通过确认您的提案，您同意您有能力和意愿参加此活动并呈现此提案的内容。一旦提案被确认，提案数据（如标题，摘要，描述和任何提供的上传）可以公开发布。

source: Withdraw
zh_hans: 取回

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Proposal not found
zh_hans: 提案未找到

source: The proposal you’re trying to confirm either does not exist or does not belong to the account you’re currently logged in with. Try logging in with a different account, or contact the event organisers for further information.
zh_hans: 您正在尝试确认的提案可能不存在或不属于您当前登录的帐户。请尝试使用其他帐户登录，或联系活动组织者获取更多信息。

source: Confirm your attendance
zh_hans: 确认您的出席。

source: Audience feedback
zh_hans: 观众反馈

source: Attendees can leave feedback here after your session has taken place.
zh_hans: 参加者可以在您的会议结束后在此处留下反馈。

source: Speaker
zh_hans: 演讲者

source: Submitter
zh_hans: 提交者

source: Save draft
zh_hans: 保存草稿

source: Submit proposal
zh_hans: 提交提案

source: Share proposal
zh_hans: 分享提案

source: If you need a review from a colleague or a friend here’s a link that you can send out for viewing your proposal:
zh_hans: 如果您需要同事或朋友的评论，这里有一个链接，您可以发送以查看您的提案：

source: Withdraw proposal
zh_hans: 撤回提案

source: You can withdraw your proposal from the selection process here. You cannot undo this - if you are just uncertain if you can or should hold your session, please contact the organiser instead.
zh_hans: 您可以在此处撤回您的申请，但此操作不可撤销。如果您只是不确定是否可以或应该举行会议，请联系组织者。

source: Discard
zh_hans: 丢弃

source: Cancel proposal
zh_hans: 取消提案

source: As your proposal has been accepted already, please contact the event’s organising team to cancel it. The best way to reach out would be an answer to your acceptance mail.
zh_hans: 由于您的提案已经被接受，请联系活动组织团队取消它。

source: Invite another speaker to your proposal here. Instead of letting us send an email, (which might get caught by spam filters) you can also give them this link:
zh_hans: 请在此处邀请另一个发言人参加您的提案。您可以给他们这个链接，而不是让我们发送电子邮件（可能会被归类为垃圾邮件）。

source: Do you really want to withdraw your proposal?
zh_hans: 你确认想要撤回你的提议吗？

source: You will not be able to revert this action.
zh_hans: 你将无法撤销此操作。

source: Your proposals
zh_hans: 你的提案

source: Important Information
zh_hans: 重要信息

source: Your drafts
zh_hans: 你的草稿

source: Title
zh_hans: 标题

source: Copy code for review
zh_hans: 复制代码以供审核

source: Create a new proposal
zh_hans: 创建一个新提案。

source: It seems like you haven’t submitted anything to this event yet.
zh_hans: 看起来你还没有在这个活动中提交任何内容。

source: If you did, maybe you used a different account? Check your emails!
zh_hans: 如果你有的话，也许你使用了一个不同的账户？请检查你的邮件！

source: If you did not, why not go ahead and create a proposal now? We’d love to hear from you!
zh_hans: 如果你还没有，为什么不立即创建一个提案呢？我们很想听听你的想法！

source: Submit something now!
zh_hans: 提交一些信息

source: Resources
zh_hans: 资源

source: You can either provide a URL or upload a file.
zh_hans: 您可以提供一个URL或上传一个文件。

source: Add another resource
zh_hans: 添加另一个资源。

source: Draft
zh_hans: 草稿

source: Current state of your proposal:
zh_hans: 你的提案当前的状态：

source: No events are currently ongoing.
zh_hans: 当前没有正在进行的活动。

source: Upcoming events
zh_hans: 活动预告

source: Past events
zh_hans: 过去的事件

source: Your proposal has been submitted.
zh_hans: 你的提案已经被提交。

source: You are trying to change read-only data.
zh_hans: 您正在尝试更改只读数据。

source: Please write between {min_length} and {max_length} words.
zh_hans: 请写下{min_length}到{max_length}字之间的文字。

source: Please write between {min_length} and {max_length} characters.
zh_hans: 请写入{min_length}到{max_length}个字符。

source: Please write at least {min_length} words.
zh_hans: 请至少写 {min_length} 个字。

source: Please write at least {min_length} characters.
zh_hans: 请至少写{min_length}个字符。

source: Please write at most {max_length} words.
zh_hans: 请最多写入 {max_length} 个单词。

source: Please write at most {max_length} characters.
zh_hans: 请最多写{max_length}个字符。

source: You wrote {count} characters.
zh_hans: 你写了 {count} 个字符。

source: You wrote {count} words.
zh_hans: 你写了{count}个单词。

source: This password would take <em class="password_strength_time"></em> to crack.
zh_hans: 这个密码需要 <em class="password_strength_time"></em> 才能破解。

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Your passwords don’t match.
zh_hans: 您的密码不匹配。

source: Upload a valid image. The file you uploaded was either not an image or a corrupted image.
zh_hans: 上传有效的图片。你上传的文件不是一张图片或者图片已损坏。

source: The CfP has been modified.
zh_hans: "征稿启事已经修改。"

source: The event has been added.
zh_hans: 该事件已添加。

source: The event was modified.
zh_hans: 该事件已被修改。

source: The event was made public.
zh_hans: 这个事件已经被公开。

source: The event was deactivated.
zh_hans: 该事件已被停用。

source: A plugin was enabled.
zh_hans: 一个插件已启用。

source: A plugin was disabled.
zh_hans: 一个插件已被禁用。

source: The invitation to the event orga was accepted.
zh_hans: 活动orga的邀请被接受了。”

source: An invitation to the event orga was retracted.
zh_hans: "活动 orga 的邀请被撤回了。"

source: An invitation to the event orga was sent.
zh_hans: 一份邀请函已经发送至orga的活动。

source: The invitation to the review team was retracted.
zh_hans: 邀请复核团队已被撤回。

source: The invitation to the review team was sent.
zh_hans: 审核团队的邀请已发送。

source: A pending email was deleted.
zh_hans: 一封待处理的电子邮件被删除了。

source: All pending emails were deleted.
zh_hans: 所有待处理的电子邮件都已被删除。

source: An email was sent.
zh_hans: 一封电子邮件被发送了。

source: An email was modified.
zh_hans: 一封电子邮件被修改了。

source: A mail template was added.
zh_hans: "添加了一封邮件模板。"

source: A mail template was deleted.
zh_hans: 一封邮件模板被删除了。

source: A mail template was modified.
zh_hans: 邮件模板已修改。

source: A tag was added.
zh_hans: 添加了一个标签。

source: A tag was deleted.
zh_hans: 一个标签已被删除。

source: A tag was modified.
zh_hans: 一个标签被修改了。

source: A new room was added.
zh_hans: 新增了一个房间。

source: A new schedule version was released.
zh_hans: 发布了新的时间表版本。

source: The proposal was accepted.
zh_hans: 提议被接受了。

source: The proposal was cancelled.
zh_hans: 这个提案被取消了。

source: The proposal was confirmed.
zh_hans: 这个提议已经确认。

source: The proposal was added.
zh_hans: 这个提案被添加了。

source: The proposal was deleted.
zh_hans: 这个提议被删除了。

source: The proposal was rejected.
zh_hans: 该提议被拒绝。

source: A proposal resource was added.
zh_hans: 添加了一个提案资源。

source: A proposal resource was deleted.
zh_hans: 一个提案资源被删除了。

source: A proposal resource was modified.
zh_hans: 一个建议资源被修改了。

source: A speaker was added to the proposal.
zh_hans: 提案增加了一个演讲者。

source: A speaker was invited to the proposal.
zh_hans: 一位演讲者被邀请参加提案。

source: A speaker was removed from the proposal.
zh_hans: 议案中的一个发言者被取消了。

source: The proposal was unconfirmed.
zh_hans: 这个提议没有得到确认。

source: The proposal was modified.
zh_hans: 这个提案被修改了。

source: The proposal was withdrawn.
zh_hans: 这项提案被撤回了。

source: A session type was added.
zh_hans: 添加了会话类型。

source: A session type was deleted.
zh_hans: 一个会话类型被删除了。

source: The session type was made default.
zh_hans: 会话类型已默认设置。

source: A session type was modified.
zh_hans: 一个会话类型被修改了。

source: An access code was added.
zh_hans: 已添加访问代码。

source: An access code was sent.
zh_hans: 一个访问代码已被发送。

source: An access code was modified.
zh_hans: 一个访问代码已经修改。

source: An access code was deleted.
zh_hans: 访问码已删除。

source: A track was added.
zh_hans: 一条轨迹被添加了。

source: A track was deleted.
zh_hans: 一条轨迹被删除。

source: A track was modified.
zh_hans: 一条轨迹被修改了。

source: A speaker has been marked as arrived.
zh_hans: 一个演讲者已被标记为已到达。

source: A speaker has been marked as not arrived.
zh_hans: 演讲者已标记为未到达。

source: A speaker information note was modified.
zh_hans: 一条发言人信息备注已被修改

source: A speaker information note was deleted.
zh_hans: 一条发言人信息备注已被删除

source: The API token was reset.
zh_hans: API令牌已重置。

source: The API token was revoked.
zh_hans: API令牌已被撤销。

source: The API token was upgraded to the latest version.
zh_hans: API令牌已被升级到最新版本。

source: The password was modified.
zh_hans: 密码已修改。

source: The profile was modified.
zh_hans: 个人资料已修改。

source: Custom field
zh_hans: 自定义字段

source: Response to custom field
zh_hans: 对自定义字段的响应

source: Call for Proposals
zh_hans: 征集提案

source: Mail template
zh_hans: 邮件模板

source: Speaker profile
zh_hans: 演讲者资料

source: It looks as if the communication between you and eventyay went wrong in some way. <br> Please return to the last page and try again!
zh_hans: 似乎您与Eventyay之间的通讯出现了问题。<br>请返回上一页并重试！

source: Verification failed.
zh_hans: 验证失败。

source: We could not verify that this request really was sent by you. For security reasons, we cannot process it. <br> Please go back to the last page, refresh, and then try again.
zh_hans: 我们无法验证这个请求真的是由您发送的。出于安全原因，我们无法处理它。<br> 请返回上一页，刷新页面，然后再次尝试。

source: Internal server error.
zh_hans: 内部服务器错误。

source: We have encountered an error.
zh_hans: 我们遇到了一个错误。

source: Your avatar
zh_hans: 你的头像

source: This event is currently non-public. Only organisers can see it.
zh_hans: 此活动目前非公开。只有组织者可以看到。

source: The event’s logo
zh_hans: 活动的徽标

source: My proposals
zh_hans: 我的提议

source: Logout
zh_hans: 退出登录

source: This is a static export generated at %(timestamp)s
zh_hans: 这是一个在 %(timestamp)s 生成的静态导出。

source: Contact us
zh_hans: 联系我们

source: Imprint
zh_hans: 版本说明

source: Schedule
zh_hans: 时间表

source: Sessions
zh_hans: 会话

source: Speakers
zh_hans: 演讲者

source: Tickets
zh_hans: 票

source: Dashboard
zh_hans: 仪表板

source: No file provided
zh_hans: 未提供文件

source: Copy
zh_hans: 复制

source: once
zh_hans: 一旦

source: twice
zh_hans: 两倍

source: {number} times
zh_hans: {number} 次

source: “{value}” is not allowed as attribute of “{key}”
zh_hans: {value}”不允许作为“{key}”的属性。

source: You are not allowed to include “{key}” keys in your CSS.
zh_hans: 在你的CSS中，不允许包含“{key}”关键字。

source: {date_from} – {date_to}
zh_hans: {date_from}至{date_to}

source: Send
zh_hans: 发送

source: Save
zh_hans: 保存

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: all
zh_hans: 所有

source: Back
zh_hans: 后退

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Your changes have been saved.
zh_hans: 您的更改已保存。

source: Please go back and try again.
zh_hans: 请返回重试。

source: Bad request.
zh_hans: 无效请求。

source: We had trouble saving your input – Please see below for details.
zh_hans: 我们保存您的输入时遇到了问题 - 请参见下面的详细信息。🠯

source: You do not have permission to perform this action.
zh_hans: 您没有执行此操作的权限。

source: Permission denied.
zh_hans: 权限被拒绝。

source: Sorry, you do not have the required permissions to access this page.
zh_hans: 抱歉，您没有访问此页面所需的权限。

source: Page not found.
zh_hans: 页面未找到。

source: This page does not exist.
zh_hans: 该页面不存在。

source: Huh, I could have sworn there was something here.
zh_hans: 嗯，我本来以为这里有什么东西。

source: This page is no more.
zh_hans: 这个页面已经不存在了。

source: This page has ceased to be.
zh_hans: 这个页面已经停止存在了。

source: Huh.
zh_hans: 嗯。

source: New password (again)
zh_hans: 新密码（再次）

source: You entered two different passwords. Please enter the same one twice!
zh_hans: 您输入了两个不同的密码。请两次输入相同的密码！

# noun / heading
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

source: Forgot your password?
zh_hans: 忘记密码

source: Let me set a new one!
zh_hans: 新的设定

source: Now you just need to choose your new password and you are ready to go.
zh_hans: 现在您只需要选择您的新密码，就可以开始使用了。

source: The password was reset.
zh_hans: 密码已重置。

source: This content will be shown publicly.
zh_hans: 该内容将公开展示。

source: General
zh_hans: 一般

source: ManagementForm data is missing or has been tampered with.
zh_hans: 管理表单数据缺失或已被篡改。

source: English
zh_hans: 英语

source: German
zh_hans: 德语

source: German (formal)
zh_hans: 德语（正式）

source: Danish
zh_hans: 丹麦语

source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

source: French
zh_hans: 法语

source: Japanese
zh_hans: 日语

source: Dutch
zh_hans: 荷兰语

source: Dutch (informal)
zh_hans: 荷兰语（非正式的）

source: Turkish
zh_hans: 土耳其语

source: Traditional Chinese (Taiwan)
zh_hans: 繁體中文（台灣）

source: Read access
zh_hans: 读取权限

source: Write access
zh_hans: 录入权限

source: Perform update checks
zh_hans: 执行更新检查

source: During the update check, eventyay will report an anonymous, unique installation ID, the current version of eventyay and your installed plugins and the number of active and inactive events in your installation to servers operated by the eventyay developers. We will only store anonymous data, never any IP addresses and we will not know who you are or where to find your instance. You can disable this behavior here at any time.
zh_hans: 在更新检查期间，eventyay将向由eventyay开发人员操作的服务器报告一个匿名、唯一的安装ID、当前版本的eventyay和您安装的插件以及您安装中活动和不活动的事件数量。我们仅存储匿名数据，从不记录任何IP地址，我们也不知道您是谁或者在哪里找到您的实例。您可以随时在此处禁用此行为。

source: Email notifications
zh_hans: 电子邮件通知

source: We will notify you at this address if we detect that a new update is available. This address will not be transmitted to eventyay.com, the emails will be sent by your server locally.
zh_hans: 如果我们检测到新的更新可用，我们将在此地址通知您。这个地址不会被传输到 eventyay.com，电子邮件将由您的服务器本地发送。

# subevent
source: All dates
zh_hans: 所有日期

source: This is an event series
zh_hans: 这是一个活动系列

source: Event timezone
zh_hans: 活动时区

source: Sales tax rate
zh_hans: 销售税率

source: Do you need to pay sales tax on your tickets? In this case, please enter the applicable tax rate here in percent. If you have a more complicated tax situation, you can add more tax rates and detailed configuration later.
zh_hans: 您需要为门票支付销售税吗？在这种情况下，请在此处输入适用的税率百分比。如果您有更复杂的税务情况，您可以在以后添加更多税率和详细配置。

source: Sample Conference Center Heidelberg, Germany
zh_hans: 样品会议中心 海德堡，德国

source: Your default locale must be specified.
zh_hans: 必须指定默认区域设置。

source: Copy configuration from
zh_hans: 从中复制配置

source: Do not copy
zh_hans: 不要复制

source: Use languages
zh_hans: 使用语言

source: Choose all languages that your event should be available in.
zh_hans: 选择您的活动应该可用的所有语言。

source: The default deadline for your Call for Papers. You can assign additional deadlines to individual session types, which will take precedence over this deadline.
zh_hans: 您的征文默认截稿日期。您可以分配给各个会议类型额外的截稿日期，这些日期将优先于默认截稿日期。

source: Name format
zh_hans: 名称格式

source: This defines how eventyay will ask for human names. Changing this after you already received orders might lead to unexpected behavior when sorting or changing names.
zh_hans: 这定义了eventyay如何要求人名。在收到订单后更改此项可能会导致在排序或更改名称时出现意外行为。

source: Allowed titles
zh_hans: 允许的头衔

source: If the naming scheme you defined above allows users to input a title, you can use this to restrict the set of selectable titles.
zh_hans: 如果上面定义的命名方案允许用户输入头衔，则可以使用它来限制可选头衔的集合。

source: Ask for {fields}, display like {example}
zh_hans: 询问{fields}，显示方式如{example}

source: Free text input
zh_hans: 自由文本输入

source: Tax rule for payment fees
zh_hans: 支付费用的税收规则

source: The tax rule that applies for additional fees you configured for single payment methods. This will set the tax rate and reverse charge rules, other settings of the tax rule are ignored.
zh_hans: 适用于为单个付款方法配置的附加费用的税收规则。这将设置税率和反向收费规则，其他设置的税率规则将被忽略。

source: Generate invoices for Sales channels
zh_hans: 生成销售渠道的发票

source: If you have enabled invoice generation in the previous setting, you can limit it here to specific sales channels.
zh_hans: 如果您在上一个设置中启用了发票生成，则可以在此处将其限制为特定的销售渠道。

source: Invoice style
zh_hans: 发票样式

source: Invoice language
zh_hans: 发票语言

source: The user's language
zh_hans: 用户的语言

source: Bcc address
zh_hans: 密件地址

source: All emails will be sent to this address as a Bcc copy
zh_hans: 所有电子邮件都将作为密件抄送副本发送到此地址

source: Signature
zh_hans: 签名

source: This will be attached to every email. Available placeholders: {event}
zh_hans: 这将附在每封电子邮件中。 可用占位符：{event}
